Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Graphs for individual cores
ja: 個々のコアのグラフ

source: Graylog JVM
ja: グレイログJVM

source: Graylog alerts
ja: グレイログアラート

source: Graylog cluster elasticsearch statistics
ja: グレイログクラスターelasticsearch統計

source: Graylog cluster mongodb statistics
ja: グレイログクラスターmongodb統計

source: Graylog cluster statistics
ja: Graylogクラスター統計

source: Graylog cluster traffic
ja: グレイログクラスタートラフィック

source: Graylog events
ja: グレイログイベント

source: Graylog index failures
ja: グレイログインデックスの失敗

source: Graylog instance to query
ja: クエリするGraylogインスタンス

source: Graylog license
ja: グレイログライセンス

source: Graylog messages
ja: Graylogメッセージ

source: Graylog nodes
ja: Graylog ノード

source: Graylog sidecars
ja: グレイログサイドカー

source: Graylog sources
ja: グレイログソース

source: Graylog streams
ja: Graylogストリーム

source: Green
ja: 緑

source: Greetings %s, %s sent you a message: --- %s ---
ja: 挨拶文%s, %s からメッセージ送信: --- %s ---

source: Group
ja: グループ

source: Group Base-DN
ja: グループベース-DN

source: Group Werks by
ja: によるグループワーク

source: Group base DN
ja: グループベースDN

source: Group discovery and activation for up to
ja: 最大でグループの検出とアクティブ化

source: Group files based on a regular expression pattern.
ja: 正規表現パターンに基づいてファイルをグループ化します。

source: Group files within a file group further into subgroups. Specify a name for the subgroup, and a condition by which files are grouped. Files associated with a subgroup are excluded from the main file group. One service is created for each subgroup.
ja: ファイルグループ内のファイルをさらにサブグループにグループ化します。サブグループの名前と、ファイルをグループ化する条件を指定します。サブグループに関連付けられたファイルは、メインのファイルグループから除外されます。サブグループごとに1つのサービスが作成されます。

source: Group indices
ja: グループインデックス

source: Group indices according to the following regular expressions. For each regular expression, Checkmk traverses through the list of indices reported by the Elasticsearch special agent. If an index matches, it is added to a group. The group name is determined by the part of the index name which matches the regular expression. For example, suppose you have the following five indices:<ul><li>my-index-2022.10</li><li>my-index-2022.11</li><li>my-other-index-2021-01-01</li><li>my-other-index-2021-01-02</li><li>undated-index</li></ul>Using the regular expression <tt>([a-z]|-)+[a-z]</tt>, you would configure the following groups:<ul><li>my-index (contains my-index-2022.10, my-index-2022.11)</li><li>my-other-index (contains my-other-index-2021-01-01, my-other-index-2021-01-02)</li><li>undated-index (contains undated-index, so effectively ungrouped)</li></ul>The same grouping could be achieved using the two regular expressions <tt>my-index</tt> and <tt>my-other-index</tt>, however, such a list can be cumbersome to maintain in case of a large number of indices. Note that indices which do not match any of the configured regular expressions will be discovered as single services. Conversely, any index that is part of at least one group will not be discovered as a single service.
ja: 以下の正規表現に従ってインデックスをグループ化します。各正規表現に対して、Checkmk は Elasticsearch の特殊エージェントから報告されたインデックスのリストを走査していきます。インデックスがマッチした場合、そのインデックスはグループに追加されます。グループ名は、インデックス名のうち正規表現にマッチする部分によって決定されます。例えば、次の5つのインデックスがあるとします： <ul><li>my-index-2022.10</li><li>, my-index-2022.11</li><li>, my-other-index-2021-01-01, </li><li>my-other-index-2021-01-02</li><li>, undated-index</li></ul>。正規表現<tt>([a-z]|-)+[a-z]</tt>を使用すると、以下のグループを構成することになります：<ul><li>my-index (my-index-2022.10, my-index-2022.11), </li><li>my-other-index (my-other-index-2021-01-01, my-other-index-2021-01-02), </li><li>undated-index (undated-index を含むので実質グループ化なし)。</li></ul><tt>my-index</tt>と<tt>my-other-index</tt>の2つの正規表現を使っても同じようにグループ化できますが、インデックスが大量にある場合、このようなリストを維持するのは厄介です。設定された正規表現のいずれにも一致しないインデックスは、単一のサービスとして検出されることに注意してください。また、少なくとも1つのグループに属しているインデックスは、単一サービスとして検出されません。

source: Group interface presence
ja: グループインターフェイスの存在

source: Group name
ja: グループ名

source: Group not existant or not member
ja: グループが存在しないか、メンバーではありません

source: Group path
ja: グループパス

source: Group patterns
ja: グループパターン

source: Group<nobr> </nobr>CN
ja: グループ<nobr> </nobr> CN

source: Group<nobr> </nobr>DN
ja: グループ<nobr> </nobr>DN

source: Grouping
ja: グループ化

source: Grouping applies to
ja: グループ化には以下が該当します

source: Grouping condition
ja: グループ化条件

source: Grouping expression
ja: グルーピング表現

source: Grouping of indices
ja: インデックスのグループ化

source: Grouping of services in table views
ja: テーブルビューでのサービスのグループ化

source: Groups
ja: グループ

source: Groups and/or users allowed to have write access to Oracle binaries
ja: Oracleバイナリへの書き込みアクセスを許可するグループおよび/またはユーザー

source: Groups on cluster
ja: クラスター上のグループ

source: Groups on single host
ja: 単一ホスト上のグループ

source: Groups to custom user attributes
ja: カスタムユーザー属性へのグループ

source: Groups to synchronize
ja: 同期するグループ

source: Growth
ja: 拡張

source: Growth continues here
ja: ここで成長が続く

source: Growth interrupted %d/%d
ja: 拡張が中断された%d/%d

source: Growth stops here
ja: ここで成長が止まる

source: Growth trend
ja: 成長傾向

source: Guest memory usage
ja: ゲストのメモリ使用量

source: Guest operating system is responding normally.
ja: ゲストOSは正常に応答しています。

source: Guest operating system may have stopped responding.
ja: ゲストオペレーティングシステムが応答を停止した可能性があります。

source: Guest operating systems
ja: ゲストオペレーティングシステム

source: Guest user
ja: ゲストユーザー

source: Guided mode
ja: ガイドモード

source: H.Down
ja: H.ダウン

source: HA status
ja: HA ステータス

source: HACMP cluster for AIX
ja: AIX向けHACMPクラスター

source: HARD
ja: ハード

source: HAproxy Frontend State
ja: HAproxy フロントエンドの状態

source: HAproxy Server State
ja: HAproxy サーバーの状態

source: HEAD requests
ja: HEAD リクエスト

source: HELP
ja: ヘルプ

source: HP MSA power supply voltage levels
ja: HPMSA電源電圧レベル

source: HP MSA via Web Interface
ja: Webインターフェイスを介したHP MSA

source: HP Switch module state
ja: HPスイッチモジュールの状態

source: HP-UX Multipath Count
ja: HP-UXマルチパスカウント

source: HPE - Storagesubsystem
ja: HPE - ストレージサブシステム

source: HPE StoreOnce via REST API 4.x
ja: REST API 4.xを介したHPE StoreOnce

source: HR: Used memory via SNMP
ja: HR: SNMP経由で使用されたメモリ

source: HTML Email parameters
ja: HTML Eメールパラメータ

source: HTML email
ja: HTML Eメール

source: HTML output
ja: HTML出力

source: HTTP 2XX errors
ja: HTTP 2XX エラー

source: HTTP 3/4/5XX Errors
ja: HTTP 3/4/5XXエラー

source: HTTP 3XX errors
ja: HTTP 3XX エラー

source: HTTP 4XX errors
ja: HTTP 4XX エラー

source: HTTP 500 errors
ja: HTTP 500エラー

source: HTTP 500/2/3/4 Errors
ja: HTTP 500/2/3/4エラー

source: HTTP 502 errors
ja: HTTP 502エラー

source: HTTP 503 errors
ja: HTTP 503エラー

source: HTTP 504 errors
ja: HTTP 504エラー

source: HTTP 5XX errors
ja: HTTP 500エラー

source: HTTP 5xx responses
ja: HTTP5xx 応答

source: HTTP Basic
ja: HTTPベーシック

source: HTTP Basic Authentication
ja: HTTP基本認証

source: HTTP Digest
ja: HTTPダイジェスト

source: HTTP Error - %d: %s
ja: HTTPエラー - %d: %s

source: HTTP Method
ja: HTTPメソッド

source: HTTP POST data
ja: HTTP POSTデータ

source: HTTP Parameters
ja: HTTPパラメータ

source: HTTP Proxy
ja: HTTPプロキシ

source: HTTP accelerator statistics
ja: HTTPアクセラレータ統計

source: HTTP backend cache hits
ja: HTTPバックエンドキャッシュのヒット数

source: HTTP backend cache missess
ja: HTTPバックエンドキャッシュのミス

source: HTTP fixed responses
ja: HTTP固定応答

source: HTTP method
ja: HTTPメソッド

source: HTTP proxies
ja: HTTPプロキシ

source: HTTP proxy
ja: HTTPプロキシ

source: HTTP redirects
ja: HTTPリダイレクト

source: HTTP redirects URL limit exceeded
ja: HTTPリダイレクトURLの上限を超えた

source: HTTP request header variable
ja: HTTPリクエストヘッダー変数

source: HTTP requests per second
ja: 1秒あたりのHTTPリクエスト

source: HTTP timings
ja: HTTPタイミング

source: HTTP version
ja: HTTPバージョン

source: HTTP web service endpoints to monitor
ja: 監視するHTTPウェブサービスのエンドポイント

source: HTTP(S) load balancer
ja: HTTP(S)ロードバランサー

source: HTTP, TCP, email, ...
ja: HTTP, TCP, Eメール, ...

source: HTTP: Active Requests
ja: HTTP: アクティブリクエスト

source: HTTPS Proxy
ja: HTTPSプロキシ

source: HTTPS is the suggested setting here. It requires a valid SSL setup of your Apache web server on your monitoring server, however. When using HTTP then confidential data that is contained in the baked agents could be spied out (such as passwords for plug-ins).
ja: ここでは、HTTPSの設定を推奨します。ただし、監視サーバ上の Apache ウェブサーバに有効な SSL 設定が必要です。HTTP を使用する場合、ベイクドエージェントに含まれる機密データ（プラグインのパスワードなど）が盗み見される可能性があります。

source: HW Information
ja: HW情報

source: HW containers
ja: HWコンテナ

source: HW/SW Inventory
ja: HW/SWインベントリ

source: HW/SW Inventory history
ja: HW/SWインベントリ履歴

source: HW/SW Inventory plug-in
ja: HW/SWインベントリプラグイン

source: Half closed connections
ja: ハーフクローズ接続

source: Half opened connections
ja: ハーフオープンコネクション

source: Handle alerts if the current check attempt has at least this number. The first attempt always has number 1.
ja: 現在のチェック試行に少なくともこの数がある場合は、アラートを処理します。最初の試行は常に番号1です。

source: Handle alerts if the current check attempt has at most this number. The first attempt always has number 1.
ja: 現在のチェック試行の数が最大でこの数の場合、アラートを処理します。最初の試行は常に番号1です。

source: Handle nested group memberships (Active Directory only at the moment)
ja: ネストされたグループメンバーシップを処理します(現時点ではActive Directoryのみ)

source: Handle real-time checks
ja: リアルタイムチェックの処理

source: Handled Requests
ja: 処理されたリクエスト

source: Handled connections
ja: 処理された接続

source: Handled connections per second
ja: 1秒あたりの処理された接続

source: Handling
ja: ハンドリング

source: Handling for required mirror space
ja: 必要なミラースペースの処理

source: Handling of agent registration...
ja: ここでは、HTTPSの設定を推奨します。ただし、監視サーバ上の Apache ウェブサーバに有効な SSL 設定が必要です。HTTP を使用する場合、ベイクドエージェントに含まれる機密データ（プラグインのパスワードなど）が盗み見される可能性があります。

source: Handling of context messages
ja: コンテキストメッセージの処理

source: Handling of too long texts (affects only table)
ja: 長すぎるテキストの処理(表のみに影響します)

source: Hard query limit
ja: ハードクエリ制限

source: Hard states can only differ from soft states if at least one host or service of the BI aggregate has more than 1 maximum check attempt. For example if you set the maximum check attempts of a service to 3 and the service is CRIT just since one check then it's soft state is CRIT, but its hard state is still OK. <b>Note:</b> When computing the availbility of a BI aggregate this option has no impact. For that purpose always the soft (i.e. real) states will be used.
ja: ハード状態は、BIアグリゲートの少なくとも1つのホストまたはサービスに複数の最大チェック試行がある場合にのみソフト状態と異なる可能性があります。たとえば、サービスの最大チェック試行回数を3に設定し、1回のチェックからサービスがCRITである場合、ソフト状態はCRITですが、ハード状態は引き続きOKです。<b>注意:</b> BIアグリゲートの可用性を計算する場合、このオプションは影響しません。その目的のために、常にソフト(つまり実際の)状態が使用されます。

source: Harddrive CRC errors
ja: ハードドライブCRCエラー

source: Harddrive UDMA CRC errors
ja: ハードドライブUDMA CRCエラー

source: Harddrive command timeouts
ja: ハードドライブコマンドのタイムアウト

source: Harddrive end-to-end errors
ja: ハードドライブのエンドツーエンドエラー

source: Harddrive health statistic
ja: ハードドライブの正常性

source: Harddrive pending sectors
ja: ハードドライブの保留中のセクター

source: Harddrive power cycles
ja: ハードドライブの電源を入れ直す

source: Harddrive reallocated events
ja: ハードドライブの再割り当てされたイベント

source: Harddrive reallocated sectors
ja: ハードドライブの再割り当てされたセクター

source: Harddrive spin retries
ja: ハードドライブのスピン再試行

source: Harddrive uncorrectable errors
ja: ハードドライブの修正不可能なエラー

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Hardware Sensors via OpenHardwareMonitor
ja: OpenHardwareMonitorを介したハードウェアセンサー

source: Hardware corrupted
ja: ハードウェアが破損しています

source: Hardware corrupted memory
ja: ハードウェアが破損したメモリ

source: Hardware, BIOS
ja: ハードウェア、BIOS

source: Has Inventory Data
ja: インベントリデータがあります

source: Has changed
ja: 変更されました

source: Has never been activated
ja: アクティベートされたことがない

source: Has performance data
ja: パフォーマンスデータあり

source: Has title line
ja: タイトル行あり

source: Has to contain a single or a bundle of 'certification authority' certificates.
ja: 単一または複数の「認証局」証明書を含む必要があります。

source: Has to contain the path to the Cert Key File.
ja: 認証キーファイルへのパスが必要です。

source: Hash
ja: ハッシュ

source: Header name pattern
ja: ヘッダー名パターン

source: Header value pattern
ja: ヘッダー値パターン

source: Headers at the left (single dataset)
ja: 左側のヘッダー(シングルデータセット)

source: Headers at the top (normal table)
ja: 上部のヘッダー(正規分布表)

source: Heading
ja: ヘッダー

source: Headings
ja: 見出し

source: Health
ja: 健康

source: Health check healty count
ja: ヘルスチェックの正常カウント

source: Health check percentage healty
ja: ヘルスチェックの正常な割合

source: Health probe status lower levels
ja: ヘルスプローブステータス下位レベル

source: Healthy hosts
ja: 正常なホスト

source: Heap and non-heap memory
ja: ヒープおよび非ヒープメモリ

source: Heap bytes allocated and in use
ja: ヒープが割り当てられ、使用されているバイト数

source: Heap bytes released to OS
ja: OSに解放されたヒープバイト

source: Heap bytes waiting to be used
ja: 使用待ちのヒープバイト

source: Heap bytes when next garbage collection will take place
ja: 次のガベージコレクションが行われるヒープバイト数

source: Heap memory committed
ja: ヒープメモリがコミットされました

source: Heap memory usage
ja: ヒープメモリ使用量

source: Heartbeat CRM discovery
ja: ハートビートCRMの発見

source: Heartbeat CRM general status
ja: ハートビートCRMの一般的なステータス

source: Heartbeat CRM resource status
ja: ハートビートCRMリソースのステータス

source: Heartbeat OK
ja: ハートビートOK

source: Heartbeat clusters
ja: ハートビートクラスター

source: Heartbeat ressource status
ja: ハートビートリソースステータス

source: Heartbeat tools missing or not installed
ja: ハートビートツールがないか、インストールされていません

source: Height
ja: 高さ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help text
ja: ヘルプテキスト

source: Helper usage
ja: ヘルパー使用量

source: Helvetica
ja: ヘルベチカ

source: Here a maximum severity of the node state can be set. This severity is not exceeded, even if some of the children have more severe states.
ja: ここでは、ノードの状態の最大深刻度を設定することができます。いくつかの子ノードがより深刻な状態であっても、この深刻度を超えることはありません。

source: Here you are able to substitute the RWVDMS name. Either you determine an exact name and the related subsitution or you enter a regex beginning with '~'. The regexes must include groups marked by '(...)' which will be substituted.
ja: ここでは、RWVDMSの名前を置換することができます。正確な名前と関連する置換を決定するか、'~' で始まる正規表現を入力します。正規表現は、'(...)'でマークされたグループを含んでいなければなりません。

source: Here you are allowed to use all macros that are defined in the notification context.
ja: ここでは、通知コンテキストで定義されているすべてのマクロの使用が許可されています。

source: Here you are allowed to use all macros that are defined in the notification context.<br>The most important are:<ul><li><tt>$HOSTNAME$</li><li><tt>$SERVICEDESC$</li><li><tt>$SERVICESHORTSTATE$</li><li><tt>$SERVICEOUTPUT$</li><li><tt>$LONGSERVICEOUTPUT$</li><li><tt>$SERVICEPERFDATA$</li><li><tt>$EVENT_TXT$</li></ul>
ja: ここでは、通知コンテキストで定義されているすべてのマクロを使用することが許可されています。:<ul><li><tt>$HOSTNAME$</li><li><tt>$SERVICEDESC$</li><li><tt>$SERVICESHORTSTATE$</li><li><tt>$SERVICEOUTPUT$</li><li><tt>$LONGSERVICEOUTPUT$</li><li><tt>$SERVICEPERFDATA$</li><li><tt>$EVENT_TXT$</li></ul>

source: Here you can <i>restrict</i> the list of contacts that has been built up by the previous options to those that are members of selected contact groups. If you select more than one contact group here then the user must be member of <i>all</i> these groups.
ja: ここでは、前のオプションで作成された連絡先のリストを、選択した連絡先グループのメンバーである連絡先に<i>制限</i>できます。ここで複数の連絡先グループを選択する場合、ユーザーはこれらのグループの<i>すべて</i>のメンバーである必要があります。

source: Here you can <i>restrict</i> the list of contacts that has been built up by the previous options to those who have certain values in certain custom macros. If you add more than one macro here then <i>all</i> macros must match. The matches are regular expressions that must fully match the value of the macro.
ja: ここでは、前のオプションで作成された連絡先のリストを、特定のカスタムマクロで特定の値を持つ連絡先に<i>制限</i>できます。ここに複数のマクロを追加する場合は、<i>すべての</i>マクロが一致する必要があります。一致は、マクロの値と完全に一致する必要がある正規表現です。

source: Here you can add icons, for example to use them in bookmarks or in custom actions of views. Allowed are single PNG image files with a maximum size of 80x80 px. Custom actions have to be defined in the global settings and can be used in the custom icons rules of hosts and services.
ja: ここでアイコンを追加できますたとえば、ブックマークやビューのカスタムアクションで使用できます。最大サイズが80x80ピクセルの単一のPNG画像ファイルが許可されます。カスタムアクションはグローバル設定で定義する必要があり、ホストとサービスのカスタムアイコンルールで使用できます。

source: Here you can configure absolute levels for total restart count and restarts in the last hour.
ja: ここでは、総際起動回数と過去1時間の再起動回数の絶対値を設定することができます。

source: Here you can configure global settings, that should just be applied on that site. <b>Note</b>: this only makes sense if the site is part of a distributed setup.
ja: ここでは、そのサイトに適用する必要があるグローバル設定を構成できます。<b>注</b>: これは、サイトが分散セットアップの一部である場合にのみ意味があります。

source: Here you can configure levels for usage, requests utilization and limits utilization, respectively.
ja: ここでは、使用量、リクエスト使用率、制限使用率のレベルをそれぞれ設定することができます。

source: Here you can configure levels for usage, requests utilization, limits utilization and node utilization, respectively.
ja: ここでは、使用量、リクエスト使用率、制限使用率、ノード使用率のレベルをそれぞれ設定することができます。

source: Here you can configure messages filtering parameters
ja: ここで、メッセージフィルタリングのパラメーターを設定できます

source: Here you can configure the 3.3V and 12V voltage levels for each chassis.
ja: ここでは、各シャーシの3.3Vおよび12Vの電圧レベルを構成できます。

source: Here you can configure the 3.3V and 12V voltage levels for each power supply.
ja: ここでは、各電源の3.3Vと12Vの電圧レベルを設定することができます。

source: Here you can configure the background color for specific states. The coloring for host in downtime overrules all other coloring.
ja: ここでは、特定の状態に対する背景色を設定できます。ダウンタイム中のホストの色は、他のすべての色付けより優先します。

source: Here you can configure the credentials to be used.
ja: ここで、使用する認証情報を設定できます。

source: Here you can configure the list of possible service levels for hosts, services and events. A service level can be assigned to a host or service by configuration. The event console can configure each created event to have a specific service level. Internally the level is represented as an integer number. Note: a higher number represents a higher service level. This is important when filtering views by the service level.<p>You can also attach service levels to hosts and services in the monitoring. These levels will then be sent to the Event Console when you forward notifications to it and will override the setting of the matching rule.
ja: ここでは、ホスト、サービス、およびイベントの可能なサービスレベルのリストを構成できます。サービスレベルは、構成によってホストまたはサービスに割り当てることができます。イベントコンソールは、作成された各イベントを特定のサービスレベルを持つように構成できます。内部的には、レベルは整数として表されます。注意:数値が大きいほど、サービスレベルが高くなります。これは、サービスレベルでビューをフィルタリングする場合に重要です。<p>監視でホストとサービスにサービスレベルをアタッチすることもできます。これらのレベルは、通知をイベントコンソールに転送するときにイベントコンソールに送信され、一致ルールの設定を上書きします。

source: Here you can configure timeout settings in seconds.
ja: ここでは、タイムアウト設定を秒単位で構成できます。

source: Here you can configure timeout settings.
ja: ここで、タイムアウト設定を構成できます。

source: Here you can configure whether and how the creation of RRD files is being logged (in the log file var/log/cmc.log)
ja: ここで、RRDファイルの作成がログに記録されるかどうかとその方法を構成できます(ログファイルvar/log/cmc.logに)

source: Here you can configure which messages should be discovered and reported from which Eventlog. When you set the severity to <i>disabled</i> then this Eventlog will totally be ignored. The switch <i>without context</i> will disable sending so-called context messages. When at least one new relevant message is being found in an Eventlog, the agent usually sends <i>all</i> new messages from that check cycle. This makes it more convenient when viewing the messages in Checkmk. In high-volume logfiles it might be necessary to switch the context off in order to save networking and disk resources. <b>Note</b>: When several configuration tuning entries match for a logfile then only the first one is being executed. So it does not make sense to create more then one entry for <i>All Eventlogs</i>.
ja: ここでは、どのメッセージをどのイベントログから検出して報告するかを構成できます。重大度を<i>無効</i>に設定すると、このイベントログは完全に無視されます。<i>コンテキストなし</i>のスイッチは、いわゆるコンテキストメッセージの送信を無効にします。イベントログで少なくとも1つの新しい関連メッセージが見つかると、エージェントは通常、そのチェックサイクルから<i>すべて</i>の新しいメッセージを送信します。これにより、Checkmkでメッセージを表示するときに便利になります。大量のログファイルでは、ネットワークとディスクリソースを節約するために、コンテキストをオフにする必要がある場合があります。<b>注</b>:複数の構成調整エントリがログファイルに一致する場合、最初のエントリのみが実行されます。したがって、<i>すべてのイベントログ</i>に対して複数のエントリを作成することは意味がありません。

source: Here you can configure which performance counter objects the Windows agent should extract and provide to the Checkmk server. You can either specify counter numbers or names. Note: numbers might be host-specific. Names are language-specific. Also note that you need to specify names of counter <i>objects</i>, not of single counters. In order to make use of the counters you need a matching check plug-in on the Checkmk server.
ja: ここでは、Windows エージェントがどのパフォーマンスカウンターオブジェクトを抽出して Checkmk サーバーに提供するかを設定できます。カウンタのー番号または名前を指定できます。注意: 番号はホスト固有の場合があります。名前は言語固有です。また、カウンター<i>オブジェクト</i> の名前を指定する必要があることに注意してください。カウンターを使用するには、Checkmkサーバ上で一致するチェックプラグインが必要です。

source: Here you can configure which services are displayed depending on their state. This is a filter at display level not query level.
ja: ここでは、状態に応じて表示されるサービスを構成できます。これは、クエリレベルではなく表示レベルのフィルタです。

source: Here you can configured the credentials to be used. Keep in mind that the <tt>automation</tt> user need to exist if you choose this option
ja: ここで、使用する資格情報を構成できます。このオプションを選択する場合は、<tt>自動化</tt>ユーザーが存在する必要があることに注意してください

source: Here you can define a mapping between possible exit codes and service states. If no mapping is defined, the check becomes CRITICAL when the exit code is not 0. If an exit code occurs that is not defined in this mapping, the check becomes CRITICAL. If you happen to define the same exit code multiple times the first entry will be used.
ja: ここで、可能な終了コードとサービス状態の間のマッピングを定義できます。マッピングが定義されていない場合、終了コードが0でない場合、チェックはCRITICALになります。このマッピングで定義されていない終了コードが発生すると、チェックはCRITICALになります。同じ終了コードを複数回定義した場合、最初のエントリが使用されます。

source: Here you can define an upper limit for the run duration of last execution of the job.
ja: ここで、ジョブの最後の実行の実行時間の上限を定義できます。

source: Here you can define fieldnames that should be used in the search. Regexp query is allowed as described <a href="https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl-regexp-query.html"target="_blank">here</a>. If you want to speed up your search, use defined indices.
ja: ここでは、検索に使用するフィールド名を定義することができます。Regexp クエリは <a href="https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl-regexp-query.html"target="_blank">here</a>で説明されているように許可されています。検索を高速化したい場合は、定義済みインデックスを使用します。

source: Here you can define levels on the CPU utilization of single processes. For performance reasons CPU averaging will not be applied to to the levels of single processes.
ja: ここでは、単一プロセスのCPU使用率のレベルを定義することができます。パフォーマンス上の理由から、単一プロセスのレベルにはCPUの平均化は適用されません。

source: Here you can define levels on the resident memory utilization (in percentage of total RAM) of single processes. For performance reasons resident memory averaging will not be applied to to the levels of single processes.
ja: ここでは、単一プロセスの常駐メモリ使用率（総RAMに対する割合）についてのレベルを定義できます。パフォーマンス上の理由から、単一プロセスのレベルには常駐メモリ平均化は適用されません。

source: Here you can define levels on the resident memory utilization of single processes. For performance reasons resident memory averaging will not be applied to to the levels of single processes.
ja: ここでは、単一プロセスの常駐メモリ使用率のレベルを定義することができます。パフォーマンス上の理由から、単一プロセスのレベルには常駐メモリ平均化が適用されません。

source: Here you can define levels on the virtual memory utilization of single processes. For performance reasons virtual memory averaging will not be applied to to the levels of single processes.
ja: ここでは、単一プロセスの仮想メモリ使用率に関するレベルを定義できます。パフォーマンス上の理由から、単一プロセスのレベルには仮想メモリの平均化は適用されません。

source: Here you can define the state of the %s in case of a recovery of the affected host or service problem.
ja: ここでは、影響を受けたホストまたはサービスの問題が回復した場合の%sの状態を定義できます。

source: Here you can define the state of the incident in case of a downtime of the affected host or service.
ja: ここでは、影響を受けるホストまたはサービスがダウンした場合のインシデントの状態を定義することができます。

source: Here you can define the state of the incident in case of an acknowledgement of the affected host or service problem.
ja: ここでは、影響を受けるホストまたはサービスの問題が承認された場合のインシデントの状態を定義できます。

source: Here you can define the state of the incident in case of an acknowledgement of the host or service problem.
ja: ここでは、ホストまたはサービスの問題が承認された場合のインシデントの状態を定義できます。

source: Here you can define the state of the incident in case of an ending acknowledgement of the host or service problem.
ja: ここでは、ホストまたはサービスの問題の承認が終了した場合のインシデントの状態を定義できます。
